Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# NetworkErrors,GenericConnectionFailed
source: Connection Failed.
zh_hans: 连接失败。

# NetworkErrors,GenericPendingConnectionFailed
source: Pending Connection Failed.
zh_hans: 待完成连接失败。

# NetworkErrors,HostClosedConnection
source: Host closed the connection.
zh_hans: 主机已关闭连接。

# NetworkErrors,HostHasLeft
source: Host has left the game.
zh_hans: 主机已离开游戏。

# NetworkErrors,NETDISCONNECTMSG
source: NETDISCONNECT MSG
zh_hans: 网络断开消息

# NetworkingProfilerManager,NetworkingProfilerTabTitle
source: Networking Insights
zh_hans: 网络Insights

# NetworkingProfilerManager,NetworkingProfilerTooltipText
source: Open the Networking Insights tab.
zh_hans: 打开“网络Insights”选项卡。

# OpenGLDrv,CannotDetermineGraphicsDriversVendor
source: Unknown graphics drivers '{0}' by '{1}' are installed on this system. You may experience visual artifacts and other problems.
zh_hans: '{1}’ 的未知图形驱动 '{0}’ 已安装在了此系统上。可能出现显示瑕疵或其他问题。

# OpenGLDrv,CannotDetermineGraphicsDriversVendorTitle
source: Cannot determine driver vendor.
zh_hans: 无法确认驱动提供方。

# OutputLog,ClearLogLabel
source: Clear Log
zh_hans: 清除日志

# OutputLog,ClearLogTooltip
source: Clears all log messages
zh_hans: 清除所有日志消息

# OutputLog,DeviceTabTitle
source: Device Output Log
zh_hans: 设备输出日志

# OutputLog,TabTitle
source: Output Log
zh_hans: 输出日志

# OutputLog,TargetDeviceOffline
source: {0} (Offline)
zh_hans: {0}（离线）

# OutputLog,UnknownTargetDevice
source: <Unknown device>
zh_hans: <未知设备>

# PackageReportDialog,CancelButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# PackageReportDialog,OkButton
source: OK
zh_hans: 确定

# PackageReportDialog,ReportWindowTitle
source: Asset Report
zh_hans: 资产报告

# PhysicsInterface_PhysX,JointBetweenScenesEnd
source: ). No joint created.
zh_hans: ）。未创建关节。

# PhysicsInterface_PhysX,JointBetweenScenesMid
source: attempting to create a joint between two actors in different scenes (
zh_hans: 正尝试在不同场景中的两个物件(Actor)之间创建关节（

# PhysicsInterface_PhysX,JointBetweenScenesStart
source: Constraint
zh_hans: 约束

# PlatformAudio,Occlusion
source: Choose which audio plugin should be used for occlusion. If your desired occlusion plugin isn't found in the drop down menu, ensure that it is enabled on the Plugins panel.
zh_hans: 选择用于遮挡的音频插件。如果下拉菜单中没有所需的遮挡插件，则需要将其在“插件”面板中启用。

# PlatformAudio,Reverb
source: Choose which audio plugin should be used for reverb. If your desired reverb plugin isn't found in the drop down menu, ensure that it is enabled on the Plugins panel.
zh_hans: 选择用于混响的音频插件。如果下拉菜单中没有所需的混响插件，则需要将其在“插件”面板中启用。

# PlatformAudio,Spatialization
source: Choose which audio plugin should be used for spatialization. If your desired spatialization isn't found in the drop down menu, ensure that it is enabled on the Plugins panel.
zh_hans: 选择用于空间化的音频插件。如果下拉菜单中没有所需的空间化，则需要将其在“插件”面板中启用。

# PlatformInfo,DesktopTargetPlatDisplay
source: Desktop (Win+Mac+Linux)
zh_hans: 桌面电脑（Win+Mac+Linux）

# PluginDescriptor,FailedToLoadDescriptorFile
source: Failed to open descriptor file '{0}'
zh_hans: 打开描述符文件“{0}”失败

# PluginDescriptor,FailedToReadDescriptorFile
source: Failed to read file. {0}
zh_hans: 读取文件失败。{0}

# PluginDescriptor,FailedToWriteDescriptor
source: Failed to write plugin descriptor content
zh_hans: 未能写入插件描述符内容

# PluginDescriptor,FailedToWriteDescriptorFile
source: Failed to write plugin descriptor file '{0}'. Perhaps the file is Read-Only?
zh_hans: 插件描述符文件“{0}”写出失败。这个文件是否为只读？

# PluginDescriptor,InvalidProjectFileVersion
source: File does not have a valid 'FileVersion' number.
zh_hans: 文件未包含有效的“FileVersion”数字。

# PluginDescriptor,PluginReferenceWithoutEnabled
source: Plugin references must have an 'Enabled' field
zh_hans: 插件引用必须拥有“启用”域

# PluginDescriptor,PluginReferenceWithoutName
source: Plugin references must have a 'Name' field
zh_hans: 插件引用必须拥有“命名”域

# PluginDescriptor,ProjectFileVersionTooLarge
source: File appears to be in a newer version ({0}) of the file format that we can load (max version: {1}).
zh_hans: 文件的版本更新（{0}），已超出可以加载的文件格式版本（最高版本：{1}）。

# PluginManager,DisablePluginCaption
source: Missing Plugin
zh_hans: 缺失插件

# PluginManager,DisablePluginMessage_MissingDependency
source: This project requires the '{0}' plugin, which has a missing dependency on the '{1}' plugin. Would you like to disable it? If you do, you will no longer be able to open any assets created with it. If not, the application will close.
zh_hans: 此项目需要“{0}”插件，而其在插件“{1}”上缺少依赖性。 是否要将其禁用？ 如果禁用，用其创建的所有资产都将无法再打开。如不禁用，应用程序将关闭。

# PluginManager,DisablePluginMessage_MissingOrIncompatibleDependency
source: Binaries for the '{0}' plugin (a dependency of '{1}') are missing or incompatible with the current engine version. Would you like to disable it? You will no longer be able to open assets that were created with it.
zh_hans: '{0}’ 插件（'{1}’ 的一项依赖性）的二进制文件缺失，或与当前引擎版本不兼容。 是否要将其禁用？使用其创建的所有资产都将无法再打开。

# PluginManager,DisablePluginMessage_MissingOrIncompatibleEngineVersion
source: Binaries for the '{0}' plugin are missing or incompatible with the current engine version. Would you like to disable it? You will no longer be able to open assets that were created with it.
zh_hans: '{0}’ 插件的二进制文件缺失，或与当前引擎版本不兼容。 是否要将其禁用？使用其创建的所有资产都将无法再打开。

# PluginManager,DisablePluginMessage_NotFound
source: This project requires the '{0}' plugin, which could not be found. Would you like to disable it and continue? If you do, you will no longer be able to open any assets created with it. If not, the application will close.
zh_hans: 此项目需要“{0}”插件，而其无法被找到。是否要将其禁用并继续？ 如果禁用，用其创建的所有资产都将无法再打开。如不禁用，应用程序将关闭。

# PluginManager,DownloadPluginCaption
source: Missing {0} Plugin
zh_hans: 缺失 {0} 插件

# PluginManager,DownloadPluginMessage
source: This project requires the {0} plugin. Would you like to download it from the Unreal Engine Marketplace?
zh_hans: 此项目需要 {0} 插件。 是否要从虚幻商城下载？

# PluginManager,IncompatiblePluginCaption
source: '{0}' is Incompatible
zh_hans: '{0}’ 不兼容

# PluginManager,LoadIncompatiblePlugin
source: The '{0}' plugin was designed for build {1}. Attempt to load it anyway?
zh_hans: '{0}’ 插件其用于版本 {1}。仍要尝试下载吗？

# PluginManager,MountingPluginFiles
source: Mounting plugin {0}...
zh_hans: 正在挂载插件{0}……

# PluginManager,PluginFailureTitle
source: Failed to load Plugin
zh_hans: 插件加载失败

# PluginManager,PluginGenericLoadFailure
source: Plugin '{0}' failed to load because module '{1}' could not be loaded for an unspecified reason. This plugin's functionality will not be available. Please report this error.
zh_hans: 不明原因导致模块“{1}”无法被加载，因此插件“{0}”加载失败。该插件的功能将不可用。请报告此错误。

# PluginManager,PluginModuleCouldntBeLoaded
source: Plugin '{0}' failed to load because module '{1}' could not be loaded. There may be an operating system error or the module may not be properly set up.
zh_hans: 模块“{1}”无法被加载，因此插件“{0}”加载失败。可能存在系统错误，或模块未能正确设置。

# PluginManager,PluginModuleFailedToInitialize
source: Plugin '{0}' failed to load because module '{1}' could not be initialized successfully after it was loaded.
zh_hans: '{0}’ 插件加载失败，因为其被加载后模块 '{1}’ 无法被成功初始化。

# PluginManager,PluginModuleIncompatible
source: Plugin '{0}' failed to load because module '{1}' does not appear to be compatible with the current version of the engine. The plugin may need to be recompiled.
zh_hans: 模块“{1}”无法与当前引擎版本兼容，因此插件“{0}”加载失败。插件可能需要重新编译。

# PluginManager,PluginModuleNotFound
source: Plugin '{0}' failed to load because module '{1}' could not be found. Please ensure the plugin is properly installed, otherwise consider disabling the plugin for this project.
zh_hans: 无法找到模块“{1}”，因此插件“{0}”加载失败。请确认插件安装正确，否则请考虑在项目中禁用此插件。

# PluginManager,TempTarget_MissingPluginForDefaultTarget
source: {0} plugin is referenced by the default target but not found
zh_hans: {0}插件由默认目标引用，但并未找到

# PluginManager,TempTarget_MissingPluginForTarget
source: {0} plugin is referenced by target but not found
zh_hans: {0}插件由目标引用，但并未找到

# PluginManager,TempTarget_PluginDisabled
source: {0} plugin is disabled
zh_hans: 已禁用{0}插件

# PluginManager,TempTarget_PluginEnabled
source: {0} plugin is enabled
zh_hans: 已启用{0}插件

# PluginManager,UnloadPluginContainedModules
source: Plugin contains modules and may be unsafe to unload
zh_hans: 插件包含模块，卸载后可能不安全

# PluginManager,UnloadPluginNotExplicitlyLoaded
source: Plugin was not explicitly loaded
zh_hans: 插件未显式加载

# PluginManifest,FailedToLoadDescriptorFile
source: Failed to open descriptor file '{0}'
zh_hans: 打开描述符文件 '{0}’ 失败

# PluginManifest,FailedToReadDescriptorFile
source: Failed to read file. {0}
zh_hans: 读取文件失败。{0}

# PolyglotTextData,ValidationError_NoKey
source: Polyglot data has no key set
zh_hans: Polyglot数据无密钥集

# PolyglotTextData,ValidationError_NoNativeString
source: Polyglot data has no native string set
zh_hans: Polyglot数据无原生字符串集

# PortableObjectFormatDOM,Error_EmptyPOFile
source: The PO/POT source was empty.
zh_hans: PO/POT源为空。

# PortableObjectFormatDOM,Error_FailedToAddEntry
source: Failed to add PO/POT entry information to the DOM.
zh_hans: 将PO/POT条目信息添加至DOM失败。

# PortableObjectFormatDOM,Error_FailedToAddHeader
source: Failed to add PO/POT header information to the DOM.
zh_hans: 将PO/POT标头信息添加至DOM失败。

# PortableObjectFormatDOM,Error_FailedToParseQuoteDelimitedString
source: Failed to parse a quote-delimited string from line {0}: {1}
zh_hans: 解析行{0}：{1}的引号界定符字符串失败

# PortableObjectFormatDOM,Error_FailedToParseSquareBracketDelimitedString
source: Failed to parse a square bracket-delimited string from line {0}: {1}
zh_hans: 解析行{0}：{1}的方括号界定符字符串失败

# PreLoadManager.BuildPatchServices,StatusText.BuildVerification
source: Verifying
zh_hans: 验证中

# PreLoadManager.BuildPatchServices,StatusText.CleanUp
source: Cleaning up
zh_hans: 清理中

# PreLoadManager.BuildPatchServices,StatusText.Complete
source: Complete
zh_hans: 完成

# PreLoadManager.BuildPatchServices,StatusText.Downloading
source: Downloading
zh_hans: 下载中

# PreLoadManager.BuildPatchServices,StatusText.Initializing
source: Initializing
zh_hans: 初始化中

# PreLoadManager.BuildPatchServices,StatusText.Installing
source: Installing
zh_hans: 安装中

# PreLoadManager.BuildPatchServices,StatusText.Paused
source: Paused
zh_hans: 已暂停

# PreLoadManager.BuildPatchServices,StatusText.PrerequisitesInstall
source: Prerequisites
zh_hans: 先决条件

# PreLoadManager.BuildPatchServices,StatusText.Queued
source: Queued
zh_hans: 已排队

# PreLoadManager.BuildPatchServices,StatusText.Resuming
source: Resuming
zh_hans: 继续中

# PreviewPlatform,PreviewMenuText_iOSSM5
source: iOS (SM5 Renderer)
zh_hans: iOS（SM5渲染器）

# PreviewPlatform,PreviewMenuTooltip_AndroidVulkan
source: Mobile preview using Android Vulkan quality settings.
zh_hans: 使用Android Vulkan画质设置的移动设备预览。

# PreviewPlatform,PreviewMenuTooltip_AndroidVulkanSM5
source: Mobile preview using Android Vulkan SM5 quality settings.
zh_hans: 使用Android Vulkan SM5画质设置的移动设备预览。

# PreviewPlatform,PreviewMenuTooltip_ES31
source: Mobile preview using Android ES3.1 quality settings.
zh_hans: 使用Android ES3.1画质设置的移动设备预览。

# PreviewPlatform,PreviewMenuTooltip_iOS
source: Mobile preview using iOS material quality settings.
zh_hans: 使用iOS材质精度设置的移动设备预览

# PreviewPlatform,PreviewMenuTooltip_iOSSM5
source: Mobile preview using iOS SM5 material quality settings.
zh_hans: 使用iOS SM5材质精度设置的移动设备预览。

# PrimitiveComponent,AddAngularImpulse
source: AddAngularImpulse
zh_hans: 添加角度冲力

# PrimitiveComponent,AddForce
source: AddForce
zh_hans: 添加力

# PrimitiveComponent,AddForceAtLocation
source: AddForceAtLocation
zh_hans: 添加力的位置

# PrimitiveComponent,AddImpulse
source: AddImpulse
zh_hans: 添加冲力

# PrimitiveComponent,AddImpulseAtLocation
source: AddImpulseAtLocation
zh_hans: 添加冲力的位置

# PrimitiveComponent,AddTorque
source: AddTorque
zh_hans: 添加扭矩

# PrimitiveComponent,GetMass
source: GetMass
zh_hans: 获得质量

# PrimitiveComponent,InvalidMove
source: move
zh_hans: 移动

# PrimitiveComponent,InvalidPhysicsOperationCollisionDisabled
source: {0} has to have 'CollisionEnabled' set to 'Query and Physics' or 'Physics only' if you'd like to {1}.
zh_hans: 如果希望{1}，必须要将{0}的“碰撞启用”设为“查询和物理”或“纯物理”。

# PrimitiveComponent,InvalidPhysicsOperationSimulatePhysics
source: {0} has to have 'Simulate Physics' enabled if you'd like to {1}.
zh_hans: 如果希望{1}，则{0}必须启用“模拟物理”。

# PrimitiveComponent,SetCenterOfMass
source: SetCenterOfMass
zh_hans: 设置质量中心

# PrimitiveComponent,SetMassScale
source: SetMassScale
zh_hans: 设置质量标度

# PrimitiveComponent,SetPhysicsAngularVelocity
source: SetPhysicsAngularVelocity
zh_hans: 设置物理角速度

# PrimitiveComponent,SetPhysicsLinearVelocity
source: SetPhysicsLinearVelocity
zh_hans: 设置物理线速度

# PrimitiveComponent,SetPhysicsMaxAngularVelocity
source: SetPhysicsMaxAngularVelocity
zh_hans: 设置物理最大角速度

# ProceduralFoliage,SimulateProceduralFoliage
source: Simulate ProceduralFoliage...
zh_hans: 模拟过程植物……

# Profiler,Label_FPSHistogram
source: FPS Histogram
zh_hans: FPS柱状图

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Desc_Average
source: Per-frame average event graph
zh_hans: 平均每帧的事件图表

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Desc_Maximum
source: Highest "per-frame" event graph
zh_hans: 最高的"每帧"事件图表

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Desc_OneFrame
source: Event graph for one frame
zh_hans: 一帧的事件图表

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Desc_Total
source: Event graph for selected frames
zh_hans: 选定帧的事件图表

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Name_Average
source: Average
zh_hans: 平均

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Name_Maximum
source: Maximum
zh_hans: 最大

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Name_OneFrame
source: OneFrame
zh_hans: 一帧

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Name_Total
source: Total
zh_hans: 总计

# ProfilerDataSource,InvalidOrMax
source: InvalidOrMax
zh_hans: 无效或最大

# ProfilerSample,StatDesc_InvalidOrMax
source: Unknown profiler sample type
zh_hans: 未知分析器采样类型

# ProfilerSample,StatType_Desc_Hierarchical
source: Hierarchical - Displayed as a time and call count
zh_hans: 层级 - 显示为时间和调用数

# ProfilerSample,StatType_Desc_Memory
source: Memory - Displayed as a human readable data counter
zh_hans: 内存——显示为人为可读的数据计数器

# ProfilerSample,StatType_Desc_NumberFloat
source: Numerical - Displayed as a floating number
zh_hans: 数字——显示为浮点型数字

# ProfilerSample,StatType_Desc_NumberInt
source: Numerical - Displayed as a integer number
zh_hans: 数字——显示为整数型数字

# ProfilerSample,StatType_InvalidOrMax
source: Unknown profiler sample type
zh_hans: 未知分析器采样类型

# ProfilerSample,StatType_Name_Hierarchical
source: Hier
zh_hans: 层级

# ProfilerSample,StatType_Name_Memory
source: Mem
zh_hans: 内存

# ProfilerSample,StatType_Name_NumberFloat
source: Float
zh_hans: 浮点

# ProfilerSample,StatType_Name_NumberInt
source: Int
zh_hans: 整数

# ProjectDescriptor,FailedToWriteOutputFile
source: Failed to write output file '{0}'. Perhaps the file is Read-Only?
zh_hans: 输出文件“{0}”写出失败。这个文件是否为只读？

# ProjectDescriptor,FailedToWriteOutputFileSuppressed
source: Failed to write output file '{0}'. Project file saving is suppressed.
zh_hans: 输出文件“{0}”写出失败。项目文件保存遭到抑制。

# ProjectDescriptor,InvalidProjectFileVersion
source: File does not have a valid 'FileVersion' number.
zh_hans: 文件未包含有效的“FileVersion”数字。

# ProjectDescriptor,ProjectFileVersionTooLarge
source: File appears to be in a newer version ({0}) of the file format that we can load (max version: {1}).
zh_hans: 文件的版本更新（{0}），已超出可以加载的文件格式版本（最高版本：{1}）。

# ProjectLauncherBuildValidation,NoCookedCulturesSelectedError
source: At least one Culture must be selected when cooking by the book.
zh_hans: 按照常规，进行烘焙时必须至少选择一种语言。

# ProjectLauncherBuildValidation,NoCookedPlatformSelectedError
source: At least one Platform must be selected when cooking by the book.
zh_hans: 按照常规，进行烘焙时必须至少选择一种平台。

# ProjectLauncherBuildValidation,NoProjectSelectedError
source: A Project must be selected.
zh_hans: 必须选择一个项目。

# ProjectManager,NoProjectLoaded
source: No project is currently loaded
zh_hans: 当前未加载项目

# ProjectManager,PrimaryGameModuleCouldntBeLoaded
source: The game module '{0}' could not be loaded. There may be an operating system error, the module may not be properly set up, or a plugin which has been included into the build has not been turned on.
zh_hans: 游戏模块“{0}”无法被加载。可能存在操作系统错误，模块可能未正确设置，或版本中包含的插件尚未开启。

# ProjectManager,PrimaryGameModuleFailedToInitialize
source: The game module '{0}' could not be successfully initialized after it was loaded.
zh_hans: 游戏模块“{0}”加载后无法被成功初始化。

# ProjectManager,PrimaryGameModuleGenericLoadFailure
source: The game module '{0}' failed to load for an unspecified reason. Please report this error.
zh_hans: 由于未知原因，无法加载游戏模块“{0}”。请报告此错误。

# ProjectManager,PrimaryGameModuleIncompatible
source: The game module '{0}' does not appear to be up to date. This may happen after updating the engine. Please recompile this module and try again.
zh_hans: 游戏模块“{0}”不是最新。此问题可能是引擎更新所造成。请重编译此模块并再次尝试。

# ProjectManager,PrimaryGameModuleNotFound
source: The game module '{0}' could not be found. Please ensure that this module exists and that it is compiled.
zh_hans: 游戏模块“{0}”无法被找到。请确认此模块存在且已被编译。

# PropertyEditor,MultipleValues
source: Multiple Values
zh_hans: 多个值

# RayTracingDebugVisualizationMenuCommands,Anisotropy
source: Anisotropy
zh_hans: 各向异性

# RayTracingDebugVisualizationMenuCommands,Metallic
source: Metallic
zh_hans: 金属

# RayTracingDebugVisualizationMenuCommands,Opacity
source: Opacity
zh_hans: 不透明度

# RayTracingDebugVisualizationMenuCommands,Radiance
source: Radiance
zh_hans: 弧度

# RayTracingDebugVisualizationMenuCommands,Roughness
source: Roughness
zh_hans: 粗糙度

# RayTracingDebugVisualizationMenuCommands,Specular
source: Specular
zh_hans: 高光度

# RayTracingDebugVisualizationMenuCommands,World Normal
source: World Normal
zh_hans: 场景法线

# RayTracingDebugVisualizationMenuCommands,World Position
source: World Position
zh_hans: 场景位置

# RayTracingDebugVisualizationMenuCommands,World Tangent
source: World Tangent
zh_hans: 场景切线

# RealtimeProfileLineGraph,PauseProfilingButton
source: Pause
zh_hans: 暂停

# RealtimeProfileLineGraph,StartProfilingButton
source: Start
zh_hans: 开始

# RealtimeProfileLineGraph,StopProfilingButton
source: Stop
zh_hans: 停止

# RealtimeProfileLineGraph,SwitchProfilingViewButton
source: Switch View
zh_hans: 切换视图

# RealtimeProfiler,WindowTitle
source: Realtime Profiler
zh_hans: 实时分析器

# Renderer,AtmosphericFog
source: PROJECT DOES NOT SUPPORT ATMOSPHERIC FOG
zh_hans: 项目不支持大气雾

# Renderer,BeginRecompileRendererTask
source: Recompiling Rendering Module...
zh_hans: 正在重新编译渲染模块……

# Renderer,DFAODisabled
source: Distance Field AO is disabled through scalability
zh_hans: 通过可延展性禁用了距离场AO

# Renderer,DFDisabled
source: Mesh distance fields generation is disabled by project settings, cannot visualize DFAO, mesh or global distance field.
zh_hans: 项目设置禁用了网格体距离场生成，无法显示DFAO、网格体或全局距离场。

# Renderer,LinuxCannotCreatePlatformWindow
source: Cannot create OpenGL-enabled SDL window. SDL error: '{0}'.
zh_hans: 无创创建启用了OpenGL的SDL窗口。SDL错误：“{0}”。

# Renderer,LinuxCannotCreatePlatformWindowTitle
source: Cannot create SDL window.
zh_hans: 无法创建SDL窗口。

# Renderer,LinuxCannotLoadLibGLText
source: Unable to dynamically load libGL
zh_hans: 无法动态加载libGL

# Renderer,LinuxInsufficientDriversText
source: Cannot create OpenGL context. Check that the drivers and hardware support at least OpenGL 4.3 (or re-run with -opengl3)
zh_hans: 无法创建OpenGL情境。需要检查驱动和硬件支持是否在OpenGL 4.3以上（或用-opengl3重新运行）

# Renderer,LinuxInsufficientDriversTitle
source: Insufficient drivers or hardware
zh_hans: 驱动或硬件不足

# Renderer,MobileDynamicCSM
source: PROJECT HAS MOBILE CSM SHADOWS FROM STATIONARY DIRECTIONAL LIGHTS DISABLED
zh_hans: 项目来自静态定向光源的移动平台CSM阴影被禁用

# Renderer,MobileDynamicCSMDistFieldShadows
source: MOBILE CSM+STATIC REQUIRES DISTANCE FIELD SHADOWS ENABLED FOR PROJECT
zh_hans: 移动平台CSM和静态需要启用项目的距离场阴影

# Renderer,MobileLQLightmap
source: MOBILE PROJECTS SUPPORTING STATIC LIGHTING MUST HAVE LQ LIGHTMAPS ENABLED
zh_hans: 支持静态光源的移动平台项目必须启用LQ光照贴图

# Renderer,MobileMissingSkyMaterial
source: On mobile the SkyAtmosphere component needs a mesh with a material tagged as IsSky and using the SkyAtmosphere nodes to visualize the Atmosphere.
zh_hans: 在移动设备上，SkyAtmosphere组件需要一个材质被标记为IsSky的网格体，并使用SkyAtmosphere节点来显示大气。

# Renderer,MobileMovableDirectional
source: PROJECT HAS MOVABLE DIRECTIONAL LIGHTS ON MOBILE DISABLED
zh_hans: 项目禁用了移动平台上的可移动定向光源

# Renderer,MobileVertexFog
source: PROJECT HAS VERTEX FOG ON MOBILE DISABLED
zh_hans: 项目禁用了移动平台上的顶点雾

# Renderer,NoGlobalClipPlane
source: PLANAR REFLECTION REQUIRES GLOBAL CLIP PLANE PROJECT SETTING ENABLED TO WORK PROPERLY
zh_hans: 启用“全局剪切平面”项目设置后平面反射才能正常工作

# Renderer,NoPrecomputedVisibility
source: NO PRECOMPUTED VISIBILITY
zh_hans: 无预计算可视性

# Renderer,PointLight
source: PROJECT DOES NOT SUPPORT WHOLE SCENE POINT LIGHT SHADOWS:
zh_hans: 项目不支持全场景点光源阴影：

# Renderer,ShadowedLightOverflow
source: TOO MANY OVERLAPPING SHADOWED MOVABLE LIGHTS, SHADOW CASTING DISABLED:
zh_hans: 投射阴影的重叠可移动光源过多，已禁用阴影投射：

# Renderer,SingleLayerWater
source: r.Water.SingleLayer rendering is disabled with a view containing meshe(s) using water material. Meshes are not visible.
zh_hans: 利用包含使用水材质的网格体的视图，已禁用r.Water.SingleLayer rendering。网格体不可见。

# Renderer,ViewLocked
source: VIEW LOCKED
zh_hans: 视图已锁定

# S3DerivedDataBackend,DownloadingDDCBundles
source: Downloading DDC bundles...
zh_hans: 正在下载DDC数据包……

# S3DerivedDataBackend,DownloadingDDCBundlesPct
source: Downloading DDC bundles... ({0}Mb/{1}Mb)
zh_hans: 正在下载DDC数据包……（{0}Mb/{1}Mb）

# SAggregatorStatus,DefaultText
source: Computing
zh_hans: 正在计算

# SAggregatorStatus,DefaultTooltip_Fmt2
source: Computing aggregated stats... Elapsed Time: {0}
zh_hans: 正在计算合计的统计数据…… 耗时：{0}

# SAggregatorStatus,DefaultTooltip_Fmt3
source: Computing aggregated stats... Elapsed Time: {0} Elapsed Time (op {1}): {2}
zh_hans: 正在计算聚合统计数据…… 耗时：{0} 耗时（op {1}）：{2}

# SAutomationGraphicalResultBox,AutomationGraphicalClusterHeader
source: {Name} - {NumTests} Tests / {NumFails} Fails / {TotalTime} Seconds (Total) / {ParallelTime} Seconds (Parallel)
zh_hans: {Name}——{NumTests}次测试/{NumFails}次失败/{TotalTime}秒（总共）/{ParallelTime}秒（并行）

# SAutomationGraphicalResultBox,AutomationGraphicalDeviceHeader
source: {NumTests} Tests / {NumFails} Fails / {TotalTime} Seconds
zh_hans: {NumTests}次测试/{NumFails}次失败/{TotalTime}秒

# SAutomationGraphicalResultBox,AutomationGraphicalDuration
source: {Duration}s
zh_hans: {Duration}秒

# SAutomationGraphicalResultBox,AutomationGraphicalToolTip
source: {Name} Duration: {Duration}s
zh_hans: {Name} 持续时间：{Duration}秒

# SAutomationWindowCommandBar,AutomationCopyButtonText
source: Copy
zh_hans: 复制

# SAutomationWindowCommandBar,AutomationCopyButtonTooltip
source: Copy the selected log messages to the clipboard
zh_hans: 将选中的日志消息复制到剪贴板

# SavePackage,AssetSaveNotAllowed
source: Asset '{Name}' is not allowed to save (see log for reason)
zh_hans: 不允许保存资产“{Name}”（请查看日志了解原因）

# SavePackage,CannotSaveAssetConformIncompatibility
source: Conformed Asset '{Name}' cannot be saved as it is incompatible with the original
zh_hans: 不能保存类似的资产“{Name}”，因为它和最初版本不兼容

# SavePackage,CannotSaveAssetPartiallyLoaded
source: Asset '{Name}' cannot be saved as it has only been partially loaded
zh_hans: 不能保存资产“{Name}”，因为它只加载了一部分

# SavePackage,CannotSaveMapConformIncompatibility
source: Conformed Map '{Name}' cannot be saved as it is incompatible with the original
zh_hans: 不能保存类似的地图“{Name}”，因为它和最初版本不兼容

# SavePackage,CannotSaveMapPartiallyLoaded
source: Map '{Name}' cannot be saved as it has only been partially loaded
zh_hans: 不能保存地图“{Name}”，因为它只加载了一部分

# SavePackage,MapSaveNotAllowed
source: Map '{Name}' is not allowed to save (see log for reason)
zh_hans: 不允许保存地图“{Name}”（请查看日志了解原因）

# SavePackage2,AssetSaveNotAllowed
source: Asset '{Name}' is not allowed to save (see log for reason
zh_hans: 不允许保存资产“{Name}”（请查看日志了解原因）

# SavePackage2,AssetSaveNotInPackage
source: The Asset '{Name}' being saved is not in the provided is not in the provided package.
zh_hans: 正在保存的资产“{Name}”不在提供的数据包中。

# SavePackage2,CannotSaveAssetPartiallyLoaded
source: Asset '{Name}' cannot be saved as it has only been partially loaded
zh_hans: 不能保存资产“{Name}”，因为它只加载了一部分
